Challenges2
1.
Suma= 55, Liczba iteracji=11
2.
Są to sekwencja policzalnych liczb całkowitych
3.
Ponieważ musi zawierać liczbę kończącą zakres
4.
Switch w Cpp pozwala na wybór między sekcjami kodu w zależności od
wartości wyrażenia całkowitego. Wybór danego przypadku ma miejsce wyłącznie,
gdy podana wartość dokładnie pokrywa się z wartością przypadku, a gdy
to nie nastąpni wowoływany jest przypadek domyślny.
When w Kotlinie dopasowuje argument do gałęzi warunków, dopóki jeden
nie zostaje spełniony. Dopasowanie nie polega wyłącznie na dokładnym pokrywaniu się, 
lecz również może to być spełnienie jakiegoś warunku, tak jak w wyrażeniu if..else.
Dodatkową zaletą tego wyrażenia jest możliwość zwracania jakiejś wartości 
przez przypadki oraz możliwość wywołania when bez argumentu.
5.
fun main() {
    var countdown:Int
    val start=10
    for(i in 0..10){
        countdown=start-i
        print("$countdown ")
    }
}